Anteriormente...
Diga, qual o seu desejo?
- Esse é seu grande truque?
- Por que não te afeto?
Nós dois temos
nossos mistérios.
Há 35 anos, meu Pai me pediu
para descer aqui
e abençoar um casal incapaz
de ter filhos.
Você é familiar.
Nós nos conhecemos?
Seu Pai a colocou
no caminho de Lucifer.
Nós vamos para casa, filho.
E Chloe é a chave.
Andy Kleinberg? Jana Lawrence
foi achada morta hoje.
Um deles quebrou.
Eu derrubei um pouco em mim.
Que diabos está acontecendo
comigo?
E daí se você dormiu
com Charlotte Richards?
Você dormiu com minha...
Ele é diferente
quando está com você.
Chloe causa
sua vulnerabilidade.
Estou sangrando.
Acha que sirvo para namorar?
Talvez esteja
se subestimando.
Merece alguém
tão bom quanto você.
Detetive.
Detetive, tem certeza
de que quer fazer isto?
Cale a boca.
Vejo que achou
meus pneuzinhos.
- Como foi?
- O que está fazendo aqui?
O quê? Eu te ouvi gritar,
então vim ver se corria perigo.
Aí percebi
o que estava acontecendo,
então fiquei para assistir.
O que era aquela coisa
que estava fazendo? Estava...
Certo, Maze, saia.
Agora.
Pelo menos está transando
nos seus sonhos.
Pois não acontece
na vida real.
Você não sabe.
Só queria que você se soltasse,
Decker.
Deixe o cuidado para lá,
seja impulsiva,
pelo menos uma vez.
Em vez de... ser você.
Talvez dessa vez
seja diferente.
Com certeza será diferente
desta vez, Doutora.
Decidi ir devagar,
uma vez na vida.
E por quê?
Porque sou
um Diabo responsável.
E eu... sei que o beijo
foi uma grande coisa...
- para a Detetive.
- Para ela?
Devo ter causado
um impacto nela. Sou eu!
Ela está maravilhada
com emoções que nunca sentiu.
Ela está maravilhada?
Claro.
Por isso se separaram
depois do beijo?
Exatamente.
E ela tinha aquela dependente
esperando por ela em casa.
Duas, se contar a criança.
Acho que sei
o que está acontecendo.
- Sabe?
- Você está enrolando, Lucifer.
Enrolando?
O sexo? Eu?
Doutora,
nós nos conhecemos?
Está enrolando porque percebeu
como essa relação é complicada.
A verdade é que...
não entendo por que,
depois tudo que falei das...
minhas qualidades
menos positivas,
ela ainda decidiu
me beijar.
- Acha que ela é doente?
- Ou, talvez...
- ela esteja encantada por você.
- Isso é impossível.
A Detetive é imune
aos meus encantos.
Ou ela era imune.
Talvez seja isso que mudou.
Claro. Por que mais
ela me beijaria?
- Também há a possibilidade...
- Não!
Isso é muito bom.
Obrigado, Doutora.
Sei o que fazer agora.
Bom dia.
Oi.
Como foi o resto
da sua noite?
Foi boa, obrigado.
Como foi o resto da sua noite?
Boa, obrigada.
Excelente.
Estamos todos bem.
Mas, antes da atrocidade
que nos espera,
preciso perguntar
algo importante, Detetive.
É sobre nós.
Tudo bem.
Qual é o seu desejo
mais verdadeiro agora?
Lucifer, o que está fazendo?
Sabe que não funciona em mim.
Certo. Sim, claro.
Eu estava brincando.
Certo.
Só estava tentando...
Maze disse, hoje de manhã,
sabe...
para deixar o cuidado...
Deixe para lá.
Isso foi estranho.
É... Vamos.
Certo.
O que temos aqui?
Conheçam Rick Cormier.
19 anos,
calouro da Malibu State.
Amigos acharam que ele estava
só bêbado após a vitória
contra o Pasadena Gray Hawks.
Acontece que ele estava morto.
- Envenenado.
- Envenenamento por álcool?
Não, envenenamento
por veneno.
Vejam isso:
Hemorragia petequial,
pele estriada,
secreção ocular.
Desculpe, ela disse "secreção",
sempre rio disso.
Quanto tempo
para o veneno fazer efeito?
É difícil dizer,
mas meu palpite é de 24 horas.
Espero que Rick tenha curtido
o tempo que o sobrou
- com amigos ou transando.
- Ou transando com amigos.
Achei que era nisso
que você queria chegar.
Não sei quanto ele gostava
de festas...
mas, gente,
eu já vi muita coisa bizarra.
Essa toxina atravessou
o corpo dele
como se o queimasse
de dentro para fora.
Terei de falar com meus contatos
para ver se alguém conhece isso.
Quem achou o corpo?
Eu pensei
que ele só estava dormindo.
Não percebi
que ele estava morto.
Conhece alguém
que tinha problemas com ele?
Sem chance.
Todos amávamos o Ricky.
Notou algo estranho ultimamente?
Algum comportamento incomum?
- Tipo o quê?
- Alguém carregando
um frasco farmacêutico
com um aviso de perigo, talvez?
Não, não vi nada parecido.
Mas Johnny Kane foi
ao dormitório ontem.
Espere, Johnny Kane mesmo?
O ator?
Sim. Minha mãe surtou
quando eu contei a ela.
- Ele até autografou meu DVD.
- Não pode ser.
"Amar É Morrer".
Trabalho incrível.
Um homem atuar como mulher
fingindo ser um homem é difícil.
O quê?
Devia ter avisado o spoiler?
Ele estava aqui pesquisando
para um papel.
- Dedicado.
- Ele tem 40 anos,
não pode interpretar
um estudante.
Acho que você se equivocou,
Detetive.
Johnny Kane é um homem jovem
e lindo, não acha?
Não. É velho. Desde quando
é presidente do fã clube dele?
Desde que ele entrou aqui
segurando uma faca enorme.
Cheguei tarde demais?
Ele está morto?
- Ele está morto?
- Parado. Largue a faca.
- Ele morreu por minha culpa.
- Largue a faca, Johnny.
Escute-a, Johnny.
Ela atira bem.
Vocês não entendem!
Não pude fazer o que ele pediu.
- Ele quem?
- Ele disse que o mataria...
se eu não cortasse meu rosto.
UNITED
apresenta
S02E12
Love Handles
danidc | Marluzo
reptarop | LikaPoetisa
SrLoko | Eros Cohen | Time Pink
LauraA | Matvix
Sr. Johnny Kane,
você é um ator fantástico,
com uma incrível lista de filmes
na sua carreira.
Amado pelos críticos
e pelo público.
Muitos diriam que é o melhor
da sua profissão.
Por isso será
tão interessante
ver qual decisão tomará
nesse experimento.
Você pode cortar seu rosto
em pedaços ou...
Rick Cormier, um jovem inocente
da Malibu State,
morrerá por envenenamento.
Você tem 24 horas para decidir.
Faça o que foi pedido
e um antídoto será entregue.
A escolha é somente sua.
- Isso é dramático.
- Quando recebeu este vídeo?
Ontem. Eu pensei que fosse
uma piada de mau gosto.
Fãs mandam cartas bizarras
para meu empresário,
mas isso foi enviado
para meu e-mail pessoal
e foi muito perturbador.
Não saía da minha mente.
Precisei checar.
- Então, foi à escola.
- Quando percebi
que esse jovem era mesmo
um estudante da Malibu, eu...
Pensei que esse "experimento"
também poderia ser real.
Fui para casa
e encarei a faca por horas.
Mas eu não consegui.
- Não consegui cortar meu rosto.
- É claro que não conseguiu.
É uma escolha impossível.
Esse assassino
está brincando de Deus.
Ninguém faria algo assim,
exceto se for manipulado.
Parece alguém mostrando afeto
quando não faz sentido lógico.
- O quê?
- Que tipo de maluco faria isso?
É exatamente
o que quero saber.
Com licença.
Aonde você está indo?
Estamos fazendo o possível
para rastrear aquele e-mail,
mas, enquanto isso,
você era ligado ao estudante?
Ou sabe por que ele foi alvo?
Não, eu nunca o tinha visto
até ontem.
MÃE
Então é assim?
Com licença, obrigado.
Confesse.
O que você fez com ela?
Vai precisar
ser mais específico.
Fiz muitas coisas
com muitas pessoas até agora.
Não banque a bobinha comigo,
Mãe.
A Detetive me beijou
e preciso saber o porquê.
Vocês se beijaram?
Poupe-me da falsa surpresa
e diga-me como fez isso.
Eu gostaria de ter esse tipo
de poder,
mas, infelizmente,
não fui eu.
Por que está tão chateado?
Pensei que ficaria satisfeito
com esse progresso.
Eu...
Estou chateado
porque não sei se foi... real.
Tudo o que eu posso dizer
é para você seguir
seu coração, filho.
Essas coisas tem um jeito
de se resolver com o tempo.
- Sério?
- Oi.
- Detetive.
- Advogada.
- Babaca.
- Escroto.
Acho que essa é minha deixa.
Lembre-se do que eu disse,
Lucifer.
Tchauzinho, Daniel.
Vim dizer
que a Chloe está te procurando.
A Informática rastreou
o e-mail.
Ótimo.
Rastreamos o e-mail
até o aluno Matthew Hoffing.
- Trabalha meio-período aqui.
- Bibliotecas são horríveis.
Elas têm cheiro de pés.
Eu não sei.
Acho que elas podem...
ser um pouco românticas.
Você já...
pegou alguém
em uma biblioteca?
O que... Detetive,
o que houve com você hoje?
Geralmente você que me diz
para focar no trabalho.
- E sim, é claro que já.
- Certo. Sim, eu estava...
Eu estava tentando...
Quer saber?
Esquece.
Definitivamente não é a reação
que estava esperando.
- Certo.
- Então, só... Não. Quer saber?
Desde quando você é alguém
que evita sexo?
- O quê?
- Polícia.
- Mostre o que tem na mão.
- Não, mãos para cima da cabeça.
- Pode ser uma arma, Detetive
- Não é uma arma.
Não conheço
nenhum jovem...
Melhor prevenir
do que remediar. Pronto.
Não sei do que está falando.
Não conheço nenhum Rick.
- Você é o Cara-piroto69, certo?
- Foi um ótimo trocadilho.
Já tinham pegado
"#1emnuncatransar"?
Sim, esse é meu e-mail,
mas...
Eu só uso ele para...
Vocês sabem, pornô.
Explique por que mandou e-mail
ameaçando Johnny ontem às 21h10.
Pegamos você, Sr. Hoffing.
Vai gozar da prisão.
Trocadilho intencional.
Primeiro, eu sou meio que fã
do Johnny Kane.
Acho ele genial, mas não a ponto
de mandar e-mail.
E eu não poderia mandar
a essa hora nem se quisesse.
Fui auxiliar em uma aula.
Aqui, posso provar.
Tudo bem.
Tem um e-mail ali.
- Espere...
- Mas não fui eu.
- Eles ficam menos previsíveis?
- É sério. Devem ter hackeado.
Não mandei aquele e-mail,
nem esse aqui.
- Que outro?
- Esse aqui, de uma hora atrás.
Não fui eu.
Dra. Gwendolyn Scott.
Uma cirurgiã torácica
mundialmente conhecida.
Salvou um número admirável
de vidas.
Por isso será
tão interessante
ver qual decisão tomará
nesse experimento.
Você pode destruir sua mão...
ou Ashley Corbett,
uma jovem inocente da Malibu,
morrerá por envenenamento.
Você tem 24 horas
para decidir.
Faça o que foi pedido
e um antídoto será entregue.
A escolha é somente sua.
Não é só sobre Johnny Kane.
Precisamos achar Ashley Corbett.
Dan está com a Dra. Scott.
Agora só precisamos
achar Ashley Corbett.
Assim que entrarmos,
deixe que eu cuido disso.
Detetive, para conseguir isso,
precisamos nos misturar.
- O que quer dizer?
- Menos monitora de pátio,
e mais, tipo,
professora gostosa.
- Então, importa-se se eu...
- Obrigada.
- Certo.
- Eu consigo.
- Então faça. Eu... Tudo bem.
- Você está encarando.
Pronto.
Como estou?
Linda.
Só mais uma coisa.
Voilà.
Nenhuma festa estudantil
está completa sem um copo.
Certo. Vamos?
Eles são o futuro dos EUA,
Detetive,
fazendo sexo, usando drogas
e sendo devassos.
- Deixam-me orgulhoso.
- Não fique tão confortável.
Lembre-se: sem festejar.
Viemos achar a Ashley.
E ela já pode estar doente,
então vamos nos dividir
e cobriremos
mais área assim.
Certo. Ache a garota,
não se divirta. Confirmado.
Com licença,
você viu essa garota?
Acho que a vi
uma hora atrás.
- Ela é, tipo, muito gostosa.
- Sim, ótimo.
Sabe onde ela está?
Ela pode estar em perigo.
Perigo de ficar doidona!
Ashley Corbett?
Alguém viu a Ashley Corbett?
Ashley Corbett? Não...
- Olá, oi.
- Oi.
Certo, sim...
Vocês são todas adoráveis.
Muito adoráveis.
Como desligo isso?
Procuro Ashley Corbett.
Podem me dizer onde ela está?
Nós te contaremos. Mas, antes,
precisa fazer algo para nós.
Estamos quase acabando,
Dra. Scott.
Agradeço muito
por responder nossas perguntas.
Devia ter ligado
quando recebi o e-mail.
Eu estava com medo de...
Está tudo bem, Doutora.
Estamos aqui agora.
Posso te perguntar algo,
Detetive?
O que você faria?
Se você fosse eu,
e fosse sua mão
ou a vida
de uma garota inocente?
O que você faria?
Não sei.
Dediquei minha vida
a salvar pessoas.
Fiz um juramento
de não causar mal.
Como devo fazer
essa escolha?
Você não precisa.
Tiraram sangue da outra vítima
e estão fazendo o antídoto.
Isso é ótimo,
se acharem a garota.
Mas e se não acharem?
Eles a encontrarão.
Eu te prometo.
Nossos melhores
estão procurando.
Vira! Vira! Vira!
Certo. Agora pode me dizer
onde Ashley está?
Venha comigo.
Isso foi um terremoto
ou você tirou o meu chão?
- Acho que não.
- Você tem namorado?
Definitivamente não.
O que eu quero dizer é:
Como posso saber se é real?
É real
se vocês se completarem.
Se forem mais fortes juntos
do que separados.
Certo, mas o que, exatamente,
isso significa?
Droga, Lucifer.
Fui burra em pensar
que poderia me arriscar
e confiar em você.
Uma vida está por um fio
e aqui está você...
- Espere, o que está fazendo?
- Estava trabalhando, Detetive.
- Meu Deus. É ela?
- Sim.
Ela é tão bonita.
Eu estava trabalhando
e meio que, por acaso,
- acabei perguntando sobre você.
- Sobre mim?
Temos tempo
enquanto esperamos Ashley,
que está naquele banheiro.
Não sei por que tanta demora.
Ashley Corbett, polícia!
Ashley!
Não quer parar.
Então, é aqui
onde a "cura" acontece.
É fofo.
Então,
o que veio fazer aqui?
Tenho informações perturbadoras
para contar ao Lucifer.
Uma revelação que o deixará
bravo com o Pai dele.
Certo.
Mas, considerando
que eu e Lucifer temos atritos,
acho difícil
que ele acredite em mim.
Receio que ele pense
que eu tenha motivos ocultos.
E você tem?
Não vou contar a ele
essa informação por você,
se é o que está pedindo.
E se eu pedir com jeitinho?
Isso deveria surtir efeito.
Olhe, eu entendo
que você foi...
É a Deusa
de toda a criação.
Você é muito...
Alta.
E, certamente, muito poderosa.
Mas sou leal ao meu paciente,
seu filho.
Confidencialidade
médico-Diabo.
Não peço para quebrar
a confiança dele.
Na verdade, peço que mostre
a verdade para ele.
Se ele for tomar uma decisão
sobre Chlo...
Sobre o futuro dele aqui,
ele precisa saber dos fatos.
Eu pedi com jeitinho,
não foi?
Se essa informação é
tão perturbadora quanto diz ser,
não quero ser a mensageira.
Sou esperta demais para isso.
Então terei de achar alguém
em quem ele confie,
tolo o suficiente
para entregar a notícia?
Isso é exatamente o contrário
do que sugiro.
Obrigada, Doutora.
Conheço a pessoa certa.
Agora vejo a semelhança.
Ligue-me assim que souber mais.
Obrigado.
Como ela está?
Ela vai ficar bem?
Encontraram Ashley.
Ela está no hospital.
Mas o veneno deve ser diferente
da primeira vítima.
O antídoto que fizeram
é inútil.
Mas não se preocupe,
vamos dar um jeito.
Sempre damos,
só leva tempo, está bem?
Preciso de um copo de água.
É o Espinoza, quero notícias
de Ashley Corbett.
Desculpe, pode repetir?
Não ouço, tem um...
Triturador de lixo...
Doutora!
Não.
Não!
Enviamos a foto da sua mão
por e-mail, ele não responderá.
- Ele sabe que estamos de olho.
- Aquela pobre garota morreria.
- Não tive escolha.
- Não seja ridícula.
- Podia escolher não ser trouxa.
- Lucifer.
E se o assassino exigisse
a outra mão dela?
O baço ou coração?
Acredite, não há vitória
quando se joga pelas regras
de um tirano louco.
Com licença,
posso falar com você?
- Você saiu da linha.
- Eu?
A Doutora acabou de destruir
a mão dela.
Quando as pessoas vão entender?
Não se negocia com terroristas!
- Com certeza vê a tolice.
- A única coisa que vejo
é você deixando suas emoções
transparecerem.
Não podemos misturar sentimentos
com trabalho, Lucifer.
Temos que trabalhar em equipe
ou alguém pode se machucar.
Verdade.
Sim, acho que alguém possa.
Olá?
Entrega para Dra. Scott.
Eu recebo isso.
Polícia de LA.
Obrigada.
"Sou um homem de palavra".
O antídoto.
Temos que testar
e levar à Ashley já.
Certo.
Lembra que eu acionaria contatos
para achar vítimas envenenadas?
Conheça o Sr. Desconhecido.
Segundo meu amigo
da Segurança Nacional,
ele foi achado no porão de carga
de um avião em Chicago.
Sintomas semelhantes
aos da nossa vítima.
E, olhe só, o voo dele
saiu de Los Angeles.
Ele pode ser
a primeira vítima?
A única diferença
é que tem inflamações no corpo,
- como se o veneno...
- Fosse espirrado nele.
Exato, mas a coisa é tão forte
que o matou mesmo assim.
Quero dizer, estamos falando
de veneno inventado.
Criado a partir
de substâncias controladas.
Cada um deles
é um pouco diferente.
- Como conseguimos o antídoto?
- Essa é a parte complicada.
Venenos inventados precisam
de antídotos inventad